Решите, хотите ли вы чтобы ваше имя было адресом электронной почты.
Если вы хотите, чтобы ваш адрес звучал профессионально и вы могли использовать его годами, 
лучше всего, если это будет просто ваше имя. И вам, и вашим друзьям/членам семьи/коллегам будет легко его запомнить, 
и десять лет спустя он не будет вызывать у вас неловкости.
Однако если ваше имя является очень распространенным (например, Иван Петров), то очень вероятно, 
что адрес электронной почты уже занят, и вам придется придумывать другой или добавить к имени цифры,
знаки подчеркивания, первую букву отчества либо что-нибудь еще.
Вот примеры возможных вариантов:
ivanpetrov65@email.com
ivan_petrov65@email.com
ivan.petrov65@email.com
petrov.i.v@email.com
iv_petrov@email.com
