Пару примеров правильного написания e-mail адресов:

Admin@ocomp.info
Dima@mail.ru
Alex@ya.ru
Разберу каждую часть адреса подробнее:

"Admin" или "Dima" — это уникальный никнейм (логин), который у каждого пользователя на определенном почтовом сервисе свой (обычно, выбирается при регистрации);
"@" — это спец. знак - разделитель. Он стоит между никнеймом (логином) и доменом. Называют его в нашей стране "собачкой" (в английском просто "at"). Чтобы набрать его на клавиатуре - используйте клавишу "2" и Shift;
"ocomp.info", "mail.ru", "ya.ru" — доменное имя (в зависимости от выбранного сервиса почты). Например, можно завести себе бесплатный почтовый ящик на сервисе mail.ru или yandex.ru, а можно получить корпоративный адрес почты (это если вы куда-нибудь устроились работать).
