     1  1.1. Что такое TEX и LATEX
     2	TEX (произносится «тех», пишется также «TeX») — это созданная замечательным амери
     3	канским математиком и программистом Дональдом Кнутом (Donald E. Knuth) система для
     4	верстки текстов с формулами. Сам по себе TEX представляет собой специализированный
     5	язык программирования (Кнут не только придумал язык, но и написал для него транслятор,
     6	причем таким образом, что он работает совершенно одинаково на самых разных компьюте
     7	рах), на котором пишутся издательские системы, используемые на практике. Точнее гово
     8	ря, каждая издательская система на базе TEXа представляет собой пакет макроопределений
     9	(макропакет) этого языка. LATEX (произносится «латех» или «лэйтех», пишется также «La
    10	TeX») — это созданная Лесли Лампортом (Leslie Lamport) издательская система на базе
    11	TEXа.
    12	Прежде, чем углубиться в изучение собственно LATEXа, скажем несколько слов о других
    13	издательских системах на базе TEXа. Наряду с LATEXом, распространены также макропаке
    14	ты Plain TEX и AMS-TEX. Макропакет Plain TEX был разработан самим Дональдом Кну
    15	том, рассматривавшим его в качестве платформы для построения более сложных систем; на
    16	практике он используется и как средство для обмена текстами (текст, подготовленный для
    17	Plain TEXа, сравнительно несложно переделать в исходный текст для того же LATEXа). Что
    18	касается AMS-TEXа, то эта издательская система сориентирована на важный, но узкий
    19	круг приложений: верстку статей для математических журналов, издаваемых Американским
    20	Математическим Обществом. Соответственно, в AMS-TEXе предусмотрено большое коли
    21	чество весьма изощренных возможностей для создания сложных математических формул, но
    22	при этом нет многих вещей, которые естественно было бы ожидать в издательских системах
    23	общего назначения (например, автоматической нумерации частей документа). LATEX в этом
    24	отношении более гармоничен. Наконец, недавно появился AMS-LATEX, призванный соче
    25	тать мощь LATEXа как издательской системы и изощренные возможности набора формул,
    26	предоставляемые AMS-TEXом. Эта система находится в процессе становления, и писать о
    27	ней книгу пока преждевременно. В приложении В сказано несколько слов об одной важной
    28	особенности AMS-LATEXа — так называемой «новой схеме выбора шрифтов».